- [Kebisingan Jalanan]
- [♪ Musik yang bermakna]
[Satpam] Ayo kita merokok.
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
"Pria Januari"
[Suara pintu mobil dibuka dan ditutup]
[Efek suara yang bermakna]
[♪ Musik yang melonjak]
[Suara langkah kaki bergema]
[Efek suara menegangkan]
[kicau burung]
- [Wanita 1] Ayah, semangatlah.
- [Wanita 2] Pastikan untuk mencarinya.
[Ayah Seongwook] Oh, terima kasih
[Wanita 3] Halo, ini
- Ya ampun! [Suara yang memalukan]
- [Wanita] Ambillah.
- [Wanita 3] Tolong temukan putramu.
- [Tawa Wanita 4]
[Ayah Seongwook] Oh, terima kasih
Ya ampun, ini
- [Wanita] Oh, ya
- [Ayah Seongwook] Ya, ya, ya
- [Jadi Ryong] Kamu keluar lebih awal, ayah.
- [Ayah Seongwook] Oh, kamu di sini?
Ah, biarkan Seongwook menemukannya.
Mereka memberimu semua ini?
Kami juga sekarang
Laporan mulai masuk.
[Elastisitas samar ayah Sungwook]
Menurutku siarannya bagus.
[Soryong] Hei, hari ini aku
Ayah, aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Seorang PD akan memfilmkannya.
Saat ayah saya sedang membagikan brosur
Karena kami akan selalu berada di sisimu
Jika Anda memiliki sesuatu untuk dipesan
Buatlah mudah
ya
[Senyum ringan ayah Sungwook]
[Ayah Seongwook] Ayah
Pasti sangat bagus
Saya merasa sangat diyakinkan hanya dengan melihatnya
seberapa bagus
Ayah saya meninggal
Ya ampun, ini ya ampun
Ya ampun, aku melakukan ini...
[Batas] Tidak, tidak apa-apa
Bahkan saat kamu masih hidup
Karena dia adalah seseorang yang tidak terlalu aku sayangi.
[Ayah Seongwook] Ah, ya
Ya, benar sekali, ya ampun
- Ini, ini...
- [Batas] Ya
[Jaksa Lee dalam video] Anda di sini
Apakah Anda memasang kamera tersembunyi di suatu tempat di sini?
- [Suara mengunyah]
- Pemicu?
[Suara jengkel Jaksa Lee dalam video]
- ini…
- [Bungkam efek suara di video]
Di depan jaksa ya?
Apakah Anda membacakan tuduhannya?
itu
[키보드 조작음]
[한숨 쉬며] 아니, 지금 워딩이
'트리거 이 개새끼들'인데, 진짜
비속어는 못써요
[기호] 아, 그니까
비슷하게라도 넣으랬잖아요
비슷하게라도
Manajemen Risiko
얼마나 개새끼인지
- 직관적으로 알죠! agak
- [desah Jiyun]
[Jiyun menghela nafas] Direktur
Saya akan menggunakan versi sebelumnya saja.
Ayo pergi lagi
[Anak Sutradara] Ya ampun
Apakah Anda tidak sibuk dengan pemrograman yang komprehensif?
Ah, Direktur
PD Kang, izinkan saya meluangkan waktu sebentar.
[Suara langkah kaki menjauh]
- [Suara pengoperasian mesin kopi]
- [Suara air mengalir]
[Mengetuk suara]
[Suara pengoperasian mesin kopi]
[Simbol] Direktur
Seperti yang kita ketahui
Ini disiarkan hari ini...
[Anak Direktur] Semakin sibuk
Anda harus meluangkan waktu Anda
- [Suara berderak]
- Bahkan yang tak kasat mata pun bisa dilihat.
ya
[Putra Sutradara] Lihat,
Saya pikir itu dari wawancara dengan jaksa Lee Jeong-geun.
Ah, ya, kita lagi
Pergi ke acara pribadi...
Pada hari siaran
Saya minta maaf karena mengatakan ini
[Putra Direktur] Dari sisi penuntutan
Anda terlihat sangat tidak nyaman
Sekadar wawancara dengan jaksa ini
Bagaimana kalau mengeluarkannya?
Ah, itulah inti dari siaran ini.
Selain itu...
- Ini yang diinstruksikan bos.
- [♪ Musik Gelap]
Oh, ini aku, manajer.
Itu, Choi Ho-seong, kejadian ini.
Sejak awal, jaksa
Jika Anda tidak menunda eksekusi hukuman, ini...
Apa yang saya tahu?
[Putra Sutradara] Saya akan mengatakannya lagi:
Saya hanya menyampaikan apa yang dikatakan bos.
Maaf tapi
Aku akan berpura-pura tidak mendengarnya.
Apakah Anda lupa bahwa Anda adalah pekerja kontrak?
Jika Anda menyiarkannya apa adanya
Kang PD mulai besok
Orang ini tidak ada di sini
Hei, Direktur, sekarang...
[Putra Direktur] Sebaliknya
Andai saja siaran ini berakhir dengan baik
KNS yang pertama, mungkin?
sungguh…
Sungguh, sebagai karyawan tetap...
Yang harus saya lakukan hanyalah mencap bos besok.
[Sutradara Putra] Menyiarkan dari awal
Aku tidak memintamu melakukannya lagi.
Tanpa spesifik
Mari kita lewati saja wawancaranya dan ini dia.
Mari hidup secara fleksibel
[nafas panik]
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
[nafas kesal]
[Desah ringan Jin Man]
[Mantan presiden menghela nafas]
[Mantan Presiden] Anggota kongres mengatakan ini
Saya pikir dia adalah orang yang sangat religius...
Jika aku tidak memilikinya, aku akan sangat bersalah
Bagaimana Anda bisa terjun ke dunia politik?
Siapa yang akan menjadi walikota Seoul?
Mereka bilang akulah satu-satunya
[Mantan Presiden] Besok
Ini adalah hari dimana kandidat untuk pemilihan pendahuluan diumumkan.
Tanpa satu teks pun
Jika Anda hanya berdoa di sini
Bagaimana saya mengetahui hal ini?
Apakah saya perlu menerima wahyu dari Tuhan?
Perwakilan Cho Jin-man
Itulah yang dikatakan para wanita
Mengapa banyak sekali benda yang bertabur di atasnya?
[Jinman] Artikel tentang pemilihan pendahuluan pendahuluan
Sebuah laporan datang kepada kami
Tahukah kamu ada berapa jumlahnya?
[tertawa]
- Bertahan setelahnya.
- [♪ Musik Gelap]
Atau dengan aman
Setidaknya mari kita pertahankan posisi saat ini
Bos lama yang memilih
Satu minggu
Terlihat bersih, bukan?
[tertawa]
Jadi kamu selalu berdoa seperti ini.
[Manusia Jin] Kerendahan Hati!
Siapa yang menciptakan tempat itu?
Anda harus rendah hati
Sial, ck
Jaga dirimu baik-baik di masa depan.
Mari kita membuat janji dalam 4 tahun.
Hah?
kerendahan hati
[Suara pintu mobil ditutup]
Bolehkah anggota Majelis Nasional mengendarai mobil asing?
-Seberapa bagus mobil domestiknya?
- [♪ Musik yang meningkatkan ketegangan]
- [Bernafas dengan marah]
- [Suara berdebar]
[Nafas kasar]
Lihat
Ini kokoh
- [Suara pintu mobil dibuka]
- [Suara kekuatan Jinwoo]
[Tawa canggung Jinwoo]
Di Korea
Ada banyak kafe, kan?
[Jinwoo] Ah, tapi tempat ini juga memiliki pesona.
Uh [tertawa canggung]
Jin Woo Hwang
Bagaimana minggumu?
Oh iya, ada apa?
Dengan kemampuan jurnalistikku...
Apakah bos lama yang memasukkannya?
[So-Ryong] Kamu menutupi wajahmu
Dr Pemicu
Saya pikir itu adalah bos lama
Apakah kamu belum mencobanya?
Apa? nak…
Hei, bos lama… Kenapa bos?
Aku ingin menyingkirkannya, apa pun yang terjadi
Saya kira ada alasannya
Entah aku atau pemicunya
Tidak, apakah ini nyata?
Apakah itu nyata atau tidak?
Sekarang saya akan membunyikan bel kebenaran
[Soryong menghela nafas]
[Jinwoo] Sayang
Benar-benar pria sepertiku
Aku perlu bertemu gadis pintar sepertimu.
Andai aku bisa menebus semua kesalahanku
Saya sangat suka rekaman ini
Kamu bisa berbuat lebih banyak, sayang
Kapan itu berakhir?
Apakah kamu akan tidur denganku?
Tuan Soryong
[Jinwoo] Nu, noona tidak bisa melakukan itu.
Aku benci adikku, aku
- Kamu tidak bisa melakukan itu, kamu tidak bisa melakukan itu.
- [Desahan Soryong]
[So-ryong] Jadi
Apa informasi penting?
tidak… [menghela napas]
bukan itu sekarang
Pernahkah Anda mendengar rumor tentang Hanju?
Tidak, ya, rumor minggu ini
Pasti ada satu atau dua hal buruk
[♪ Musik yang bermakna]
Dia, ketua perusahaan kami
Taesoo Cho
Mereka bilang dia sudah mati
Ketua Cho Tae-soo
Sekarat?
[Jinwoo] Pingsan karena serangan jantung
Sudah lama tidak bertemu
Warisan dan saham perusahaan
Pokoknya karena uang
Semua orang mendesis
Tidak, beberapa hari yang lalu seseorang
Mabuk dan membuat keributan
Aku dengar kamu mencuri sesuatu
Itu ada di dalam
Ada pembicaraan tentang Jo Hae-won.
Ini masuk akal
Dia sangat mabuk hingga memecahkan jendela.
Pencuri yang bahkan mencuri patung itu
Kecuali jika Anda seorang kerabat
Bagaimana kamu bisa begitu pendiam?
Patung?
[Jinwoo] Oh, kenapa, kamu tahu
Yang itu di lobi perusahaan kami
- Dia mengambil itu.
- [Suara pengoperasian ponsel]
Kata Soryong kami
Itu, Cha Seong-wook, itu
Saya harap semuanya berjalan dengan baik
Jadi dengan sisa kepolosanku yang terakhir
Saya melaporkan semuanya sekarang, sungguh.
[Efek suara yang bermakna]
apa yang sedang kamu lakukan
Apakah kamu merencanakan ini?
Jo Haewon
[suara berderak]
[Ayah Seongwook] Bukan, ini
- Dalam perjalanan...
- [Batas] Ah…
Ya, ya
- [Suara suara]
- Eh, eh
[Hando] Ayah, kamu bekerja keras.
Masuk dan istirahatlah.
[Ayah Seongwook] Ya, astaga
Hei, mungkin
Anjing yang dibesarkan anakmu
Apakah kamu ingat?
anak anjing?
Namaku musim semi
Ah, musim semi, ya, musim semi
Saya belum pernah melihatnya secara nyata
Saya melihatnya karena dikirimkan kepada saya melalui telepon.
Itu saja.
Apakah Anda memiliki telepon itu pada saat itu?
Oh, baiklah
Yah, aku merawatnya dengan baik.
Saya belum menemukannya
Oh, dengan PD.
Meskipun aku menggeledah seluruh rumah,
[Ayah Seongwook] Tidak ada, ya, baiklah
Mari kita lihat lagi
Jika itu digunakan sekitar waktu itu
Mungkin ada sesuatu di dalamnya
Akan ada foto juga.
Eh, ya
Saat saya sedang berbicara
Aku akan mencarinya sekali lagi, oke?
Sebaliknya, di tempat yang mencolok
Anda mungkin telah meninggalkannya
Jadi, di antara tempat-tempat yang belum saya cari
Mari kita pikirkan baik-baik dan carilah.
Ah…
[Suara pengoperasian mouse]
[♪ musik gelap]
terjemahan
[Haru dalam video dalam bahasa Jepang] Musim semi
Apa yang saya katakan kepada Anda adalah…
Sungguh mengerikan sampai-sampai saya masih mengingatnya.
[Dalam bahasa Korea] ‘Rasanya seperti bola’
[Efek suara berat]
'Itu seperti bola'
[Batasi] Pemiliknya
Saya mendengarnya tampak seperti bola.
Potong kepala mayat itu
Melihat kerusakan
Bagaimana jika Bom menyaksikannya?
- [Suara gemerisik]
- [Suara melolong musim semi]
[Musim semi mengaum]
[Suara gonggongan musim semi]
[Suara berderak musim semi]
- [Suara pintu kulkas ditutup]
- [Suara menggonggong]
[Haru dalam video itu dalam bahasa Jepang]
Musim semi ada di mataku
Penampilan pemiliknya seperti 'bola'...
[Efek suara menegangkan]
"Cinta Lee"
[♪ Musik secara bertahap meningkat]
[Suara ukiran]
[Suara gonggongan musim semi]
[Nafas kasar]
[♪ Musik memudar]
[Dalam bahasa Korea] Kenapa kamu menonton ini?
[♪ Musik yang bermakna]
Tidak mungkin
[Batas] Orang gila macam apa
Apakah Anda membuat sesuatu seperti ini dari tengkorak manusia?
- Ini bukan curah pendapat yang tidak berdasar.
- [Memilih suara]
Itu karena ada penulis yang bisa saya tunjuk.
[Hando] ‘Love Lee’, Tuan Sarang Lee?
[Soryong] Saat ini aktif di Amerika Serikat
Saya seorang pematung
sekali saja
Ia merupakan seniman yang pernah mengadakan pameran tunggal.
Jo Hae-won, nama Amerika
'Lee' adalah nama belakang suamiku.
[Hando terkejut]
Anda bekerja keras dalam penyelidikan.
Terima kasih kepada informan
Pertama-tama, gambar di sini
Kumpulkan sebanyak mungkin
[So-ryong] Ayo kirimkan ke Direktur Hwang.
Saat pemindaian dalam 3D muncul,
Wajahmu akan segera muncul
Saat montase 'Manusia Januari' muncul
Saya akan segera bertemu Jo Hae-won.
Saya mengumpulkan foto-foto itu dengan hati-hati
Sesegera mungkin
Kirimkan ke Direktur Hwang.
[Batas] Ya
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
[Desahan simbol]
[Suara meletakkannya]
[Simbol] Ayu, Bpk.
Ada apa?
[So-ryong] Eh, Kang Ki-ho
Apakah Anda menyelesaikan episode komprehensif dengan baik?
Saya sedang menyelesaikannya
[So-ryong] Ada yang bisa saya bantu?
Katakan padaku sekarang?
Jangan khawatir, kami akan menyiarkan tanpa hambatan.
[Soryong menghela nafas]
Apa yang kamu lakukan? Aku tidak akan pergi dengan cepat
[Batas] Ah, ya
[Soryong menghela nafas]
Saya hanya mengatakan ini untuk berjaga-jaga.
Saya tidak akan pernah bisa sendirian
Saat aku pergi menemui wanita itu
Ayo pergi bersama.
[Suara langkah kaki menjauh]
[Jiyoon] Hei
Bahkan tanpa mendapat izin dari ketua tim
Apakah masuk akal untuk melewatkan wawancara?
[menghela nafas frustasi]
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah Anda mengirimkan SOS ke penulis Hong?
Oh, tidak, tidak.
Hei, sepertinya aku sudah memberi tahu ketua tim
Saya pikir itu benar untuk dikatakan
Mereka bilang itu belum sepenuhnya dihapus.
Saya tidak bisa melakukan itu
Dia bahkan mengoreksi naskahnya sendiri.
Sudah kubilang jangan ikut campur!
Film ini disutradarai oleh Kang Ki-ho.
Faktanya, otoritas pengeditan terakhir
Memang benar Kang Ki-ho memilikinya.
kamu sekarang
Apakah Anda berpihak pada amuba?
[Jiyoon] Pemicunya adalah harga dirinya
Saya seorang anak yang ingin membuang
Kakak, bukan orang lain
Ya, amuba, itu Kang Ki-ho.
[Mocha] Ketua tim, ada permen karet
Apakah Anda benar-benar akan mendengarkan apa yang dikatakan sutradara?
Saya berpura-pura melepasnya sambil menonton
Ini akan berjalan sebagaimana adanya.
- [Menghela napas]
- [♪ Musik berat]
Jadi saya khawatir siarannya akan runtuh sama sekali.
Apakah kamu berakting?
[Jiyun dan Mocha menghela nafas]
Kiho Kang
Aku tidak segila itu, sungguh.
[Mocha] Aku pasti sudah gila, kok.
Kim Ji-yoon, ini tidak akan berhasil.
[Sangat terengah-engah] Oppa.
Dengarkan apa yang dikatakan kepala bajingan yang sebenarnya.
Hapus saja itu, sungguh.
Aku benar-benar putus denganmu
[Suara tarikan napas]
Kurasa aku gila
Apakah kamu tidak menjawab?
Apakah Anda mengakui saya sebagai direktur?
- [♪ Musik yang tenang]
- Apa?
Di matamu
Apakah saya masih menjadi asisten direktur yang keren?
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
Saya adalah kepala departemen
Mereka bilang mereka akan mengubah saya menjadi pekerjaan penuh waktu.
[Siho] Kamu dan orang yang stabil
Kamu bilang kamu ingin menikah.
Di antara orang-orang bebas yang sama
Tidak peduli seberapa baik arahannya
Mereka bilang itu bukan pernikahan
Aku sangat ingin menikah denganmu
Hah?
Saya ingin diakui dengan bangga
[Moka menghela nafas]
[Suara mengendus]
[Ayah Seongwook] Tulislah dengan jelas
aku akan menjaganya dengan baik...
- [suara gemerincing]
- [Suara bergumam]
Dimana…
Ya ampun, sungguh
Di mana kamu menaruhnya, ya?
Saya akan menjelaskannya dengan baik
Ha, itu membuat frustrasi
- [terkejut]
- [Suara mengambil minuman keras]
Ya ampun!
ini… [tertawa]
Tidak, tunggu, ini...
[Suara kekuatan ayah Sungwook]
Itu… [Nafas berat]
[♪ musik gelap]
Mengapa saya…
[Suara coretan]
- Aku, ketua tim.
- [Soryong] Hah? Mengapa?
Tidak ada yang lain, itu...
Mengenai wawancara terakhir
Ada satu hal yang ingin kukatakan padamu...
[Suara gemerincing]
Oh, bukan itu
Karena penulis termuda
Ah
Uh, mari kita mulai dengan memposting pengumuman.
Mari kita tonton bersama saat wawancara.
- Iya
- [So-ryong] Ya
Kiho Kang
Saya mulai hari ini.
Sampai jumpa di kantor
[Tertawa canggung]
[suara ponsel bergetar]
Ya
Ya?
[Polisi] Anda tidak terluka
Kami memeriksa
Oh, telepon apa itu?
Tidak ada kecelakaan besar
Aku senang, sungguh.
- Ya terima kasih.
- [Ayah Seongwook] Oh, terima kasih.
[Suara pintu ditutup]
Hei, apa pun bisa membantu.
Saya tidak tahu apakah Anda mendengarnya
[So-ryong] Kami akan menyerahkannya pada perusahaan dan mencobanya.
Saya pasti akan mengembalikannya kepada Anda, ayah.
eh
Meskipun itu foto anjing yang Anda cari.
Saya harus keluar
Aku mengatakan sesuatu yang tidak perlu...
Maaf
Tidak, saya menemukannya berkat PD Han.
[Ayah Seongwook] Sungguh
Saya meletakkannya di tempat yang mudah ditemukan.
Jika kamu tidak memberitahuku
Anda mungkin tidak tahu
[Suara bel anjing menggonggong]
- Modus cara
- [Suara alarm ponsel]
Apakah waktunya habis?
Sedikit
-Permisi, kendali jarak jauh...
- [Ayah Seongwook] Eh, itu…
Tidak, hari ini
Apakah ada siaran penting?
- [Suara TV]
- Apakah kamu kenal Kang Ki-ho, ayah?
Mengapa, mengatakan 'Ayah, Ayah'
Asisten direktur yang baik yang mengejar saya
[So-ryong] Saya dipromosikan menjadi direktur hari ini
Siaran pertama yang Anda buat
Ini hari untuk pamer
- Oh benarkah? Kalau begitu aku harus menontonnya juga.
- [Tawa ringan Soryong]
[suara rana kamera]
- [♪ Musik gugup di TV]
- [So-ryong] Oh, ayo kita lakukan.
[suara berdetak]
[Menghela nafas ringan]
[suara ponsel bergetar]
[menghela nafas ringan]
[napas gemetar]
- [Suara pintu terbuka]
- [So-Ryong] Kang Ki-ho!
- [Suara pintu ditutup]
- Dimana Kang Ki-ho?
saya di sini
kamu
[Nafas Soryong yang berat]
[Soryong] Siapa itu?
Siapa yang memesannya?
Bos melewati manajer umum.
- Jadi?
- [Simbol] dihapus
- Kamu tidak gila, kan?
- [♪ Musik berat]
[Soryong] Dengan mulutmu
Apakah kamu mengatakannya atau tidak?
Ho-seong Choi
Jika Anda tidak menghentikan jaksa ini,
Sekalipun ditayangkan
Tidak ada yang berubah
Apa yang kamu katakan akan kamu lakukan dengan mulutmu!
Apakah Anda menariknya dari atas?
Siaran sudah selesai
Apakah Anda melaporkan sekarang?
Saya baik-baik saja sampai episode terakhir.
Bagaimana kamu bisa memotong benda seperti ini?
Produksi yang sangat ingin Anda lakukan
[Mengetuk] Karya pertamamu!
saya besok
Dikonversi ke posisi penuh waktu
[Simbol] Ketua tim
Sekalipun Anda berusaha keras, Anda tidak dapat melakukannya
Hanya yang ini...
[Menangis]
Saya memulai pekerjaan penuh waktu mulai besok.
Saya di siaran ini
Aku tidak melakukan kesalahan apa pun, hanya saja
hanya
Sebagai sutradara, tolong atur sedikit.
Aku baru saja melakukannya, tapi kenapa?
kenapa… [nafas gemetar]
Pria yang berguling di sampingku selama setahun
Apakah hanya itu yang telah Anda pelajari sejauh ini?
[So Ryong] Disutradarai oleh
Itu adalah tempat tanggung jawab
Itu adalah wewenang yang diberikan untuk melakukannya.
Tidak peduli wortel apa yang dilemparkan oleh kepala bagian atas
Bajingan kaya dan berkuasa
Tidak peduli tekanan eksternal apa yang diterapkan!
Bertahanlah sampai akhir dan ambil tanggung jawab!
wewenang untuk melipat
[Menghela napas] Aku akan bertanya lagi
Kiho Kang
Dalam karya debutmu
Apakah kamu benar-benar tidak menyesal?
[mendengus]
[napas gemetar]
ya
Saya tidak menyesalinya
[Kiho terisak]
[Desahan simbol]
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
[menghela nafas]
[Tak]
[Soryong menghela nafas]
[So-ryong] Sebenarnya, aku
Kang Ki-ho, aku mengerti.
Saya sangat mengerti
Tapi sebagai pemimpin tim [sigh]
Aku tidak pernah bisa memaafkanmu
orang jahat
[Nafas berat]
Ha…
Saya akhirnya terlihat seperti seseorang
[Batas] Begitulah awalnya.
Dunia bukanlah taman bunga
Kepada orang yang aku percayai
Ditusuk dan dikhianati
Itulah kenyataan yang kita jalani
[menghela nafas]
Sedikit
Apakah kamu percaya padaku?
[tertawa]
Mengapa Anda membuat orang tertawa?
Karakter asli Soryong Oh adalah
Ini adalah taman bunga yang tak terelakkan.
Orang tidak berubah
Mereka bilang aku tidak bisa berubah
[Memberi makan]
Apakah kamu tidak melihat Kang Ki-ho?
- Kenapa aku tidak bisa melakukannya?
- [Keluh kesah Batas]
Bukan orang lain, itu PD Kang.
[Hando] Jika saya harus mengatakan itu, saya akan melakukannya.
[Nafas marah]
orang jahat
Setelah itu, bagian atas kepala
Ah, Ki-ho Kang, Tuan Lee, ck.
Yang paling menyakitkan saat ini adalah
Baik pemimpin tim maupun saya
[Batas] Dialah pestanya.
[setelah menghembuskan napas]
[Suara meletakkan gelas]
- Aku tidak bisa bersamamu karena seleraku buruk terhadap alkohol.
- [♪ Musik yang tenang]
[Batas] Oh, sungguh, ah…
Pemimpin tim!
[Hando] Ketua tim
Ketua tim, saya akan mengantarmu pulang.
[So-ryong] Aku sendirian
Mari kita menjadi sorotan
Apakah Anda tahu cara melakukan ini?
Pemicu adalah sebuah tim!
Hal yang paling diinginkan orang jahat
Tahukah kamu apa itu?
Kami bertarung di antara kami sendiri seperti ini
Mengkhianati saya dan membuang kepercayaan saya
Ini hancur
Satu pria, satu pria penuh kekurangan
Sebagai sebuah tim, ini layak untuk dicoba
Jadi hancurkan tubuhmu
Aku tidak melakukannya!
Si brengsek Kang Ki-ho bilang hatinya sakit?
'Aku minta maaf', kamu bajingan
- [Klakson mobil]
- [Nafas kasar]
[Batas] Oh, itu berbahaya.
Masuk...
[Nafas Soryong yang marah]
Ah…
Jika kamu mengikutiku, kamu akan mati.
[Suara pintu mobil ditutup]
[Hando] Ketua tim
Ketua tim…
ah…
[menghela nafas]
[♪ Musik yang tenang berlanjut]
[Simbol] Ketua tim
Sekalipun Anda berusaha keras, Anda tidak dapat melakukannya
Hanya yang ini...
[Menangis]
Saya memulai pekerjaan penuh waktu mulai besok.
[Efek suara yang bermakna]
[♪ Musik penuh makna dan penuh ketegangan]
halo
[menghela nafas]
Di depan rumah orang lain tanpa janji
Alasan kenapa aku datang ke sini begitu tiba-tiba
Apa itu?
[So-ryong] Apa?
Apakah Anda di sini untuk mengancam saya?
Karena ini hari yang menyenangkan
Saya datang untuk menyulam
[Nafas So-ryong gugup]
[Suara tombol klik]
[Soryong] IC
[Suara pengoperasian ponsel]
[menghela nafas]
duduk
[Haewon] Menyenangkan sekali
Untuk hidup di dunia ini
Tuan Oh So-ryong
Sepertinya dia orang yang sangat serius
Apa yang kamu rencanakan untuk disulam padaku?
Tuan Oh So-ryong
Apakah Koo Koo Tae orang yang berbeda?
20 tahun yang lalu
Saya mengaku di depan orang itu
Saya membunuh Cha Seong-wook
[♪ Musik yang melonjak]
[♪ Musik dengan rasa tegang]
[Presiden Lama] Sungguh
Apakah kamu membunuh Cha Seong Wook?
ya
Mengapa kamu membunuhnya?
[So-ryong] Kepada Presiden Koo
Mereka membunuh Cha Seong-wook.
Maksudmu dia mengaku?
Tuan Oh So-ryong
Mengapa kamu begitu terobsesi dengan Cha Sung-wook?
Apakah Anda seorang penggemar?
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
Pernahkah Anda tertangkap di tulang ikan?
baik
Faktanya adalah
Ini seperti duri di leherku
[Soryong] Meski aku hanya menelan ludahku
Ini gatal dan tidak nyaman
Saya masih kesakitan
Tidak peduli betapa aku tidak ingin membuka mulut
Jika Anda tidak bisa mengatasi hati nurani Anda
Pada akhirnya, saya tidak punya pilihan selain memuntahkannya.
Itulah kebenarannya
Itu hanya untuk orang yang punya hati nurani
Saya rasa begitu.
[Soryong] Apa yang saya lakukan
Ini tentang menjual realitas kebenaran.
[♪ Musik secara bertahap meningkat]
Mengapa kamu membunuhnya, Cha Seong-wook?
'Mengapa'?
[Efek suara berat]
- [Efek suara yang ditekankan]
- [Haewon] Kenapa?
Kenapa kamu terus bertanya padaku kenapa?
Alasannya bukan aku
Orang itu memilikinya
[Tangisan Haewon]
[Seongwook] Oh, apa yang kamu lakukan?
- Haewon
- [Haewon] Berikan padaku!
Oh, sebenarnya tidak seperti itu!
[Suara gerutuan Haewon]
[♪ Musik yang berat dan tenggelam]
Tuan Oh So-ryong
[Haewon] Orang yang kupercaya ada di pihakku
Bagaimana perasaanmu saat mengkhianatiku?
[♪ Musik yang tenang dengan rasa tegang]
Bukankah kamu sama marah dan terlukanya seperti aku?
Kami
Mereka terlihat sangat mirip
[suara gertakan]
[Memberi makan]
- Kamu salah menebak.
- [♪ Musik yang diwarnai ketegangan]
[So-ryong] 'Kami'?
Aku berbeda darimu
Saya menggunakan rasa sakit itu sebagai alasan
Saya tidak punya niat membunuh siapa pun
Di depan orang yang begitu tegas
Sambil berkeliaran
Rasanya ingin meminta perhatian
Tidak ada waktu untuk kesepian
'Pria Januari'
Apakah kamu tidak penasaran?
Apakah itu juga Jo Hae-won?
Patung di lobi Grup Hanju
Bingo
[So Ryong] Penulis Love Lee
Dimana kamu menaruhnya?
patung itu
Tuan Oh So-ryong sedang mencari
Patung itu adalah
ke tujuan akhir kami
Saya menyimpannya dengan aman
[Haewon] Jadi
Perhatikan baik-baik
Kami pasti akan bertemu Anda lagi
[kebisingan jalanan]
[PD Seo] Ketua tim, apakah Kang Ki-ho nyata?
[Produser Yoon] Kenapa?
Ada apa dengan Kiho?
Orang ini bilang dia adalah direktur penuh waktu mulai hari ini.
- [♪ Musik berat]
- [Produser Yoon] Ya?
Saya melewatkan bagian tes itu kemarin.
Saya pikir saya akan mendapat banyak kritik, tapi
Sayang sekali karena CP sedang libur.
Tidak mungkin
Kami semua bekerja keras
Saya masuk setelah mengikuti tes.
[Produser Choi] Pekerjaan rutin macam apa ini?
Apakah semudah itu?
- [Produser Yoon] Tapi, di antara kita
- [desah Jiyun]
Pembuatan film dan pengeditan
Tidak ada orang yang meliput sebaik Kiho.
Apa itu pekerjaan penuh waktu?
Bahkan Seonggol atau Jingol pun tidak.
Tahukah ketua tim?
aku bertanya padamu sekarang
[Menghela napas] Ya, saya tahu.
Saya tidak dapat berbicara karena saya sibuk.
[Nafas Produser Seo yang tidak percaya]
[PD Seo] Oh, ini keterlaluan, keterlaluan
Saya mungkin tidur larut malam, tetapi saya datang lebih awal.
Ya, baiklah, mataku, mataku terbuka
[suara ponsel bergetar]
[Suara pengoperasian ponsel]
Telepon lama ayah
Hasil forensik sudah keluar.
Sudah?
'Pria Januari' karya sutradara Hwang
Belum?
Sekarang hari Senin
Perusahaan forensik
Apakah kemarin hari Senin?
[Soryong] Itu semua di akhir pekan yang sama
Segera ke Direktur Hwang.
Apakah Anda yakin Anda menyampaikannya dengan akurat?
[menghela nafas]
[Soryong menghela nafas]
Sudah selesai
Ambil dan turun
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
[Suara pengoperasian keyboard]
Pada akhirnya, kita juga
Anda tidak memberi tahu ketua tim.
Kakak dan sekarang kamu yang utama
Jangan bicara di belakangku, aku lebih baik melawan
[Mocha] Seperti penulis Hong
- [Tak]
- Ha, sungguh.
Ha, Pak.
[suara dentingan]
[Suara pengoperasian keyboard]
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
[♪ Musik yang menarik dan berat]
[suara ponsel bergetar]
[Getarannya berhenti]
[Hakui] Tidak
Latar atau insiden penjahat
Mengapa kamu begitu lemah?
Orang yang datang karena nama dan warna kulit adalah pemicunya
[suara terengah-engah yang tidak masuk akal]
Ini adalah sandiwara, sandiwara
Kami membutuhkan drama
Bunuh dan sobek
Adegan provokatif harus dimasukkan.
Maksudmu anak-anak bisa melihatnya?
Aku bahkan tidak berkedip dalam banyak hal
Anak-anak zaman sekarang
Apakah kamu tidak menonton drama hari ini?
Benar-benar hidup
Seseorang yang tercabik-cabik dan mati
Pernahkah Anda melihatnya?
Ya?
tidak
Hanya dengan darah palsu dan riasan khusus
Melihatnya, Anda tidak mengetahuinya.
hidup dengan trauma
Bagaimana dengan korban sebenarnya?
Setiap hari adalah neraka
[Penulis Hong] Kepada orang-orang itu
Apalagi penyembuhan
Sebuah drama tentang bahaya sekunder
Buat?
[Tertawa] Memang benar
- [♪ Musik Gelap]
- [Hakui] Ini tidak akan berhasil, kawan.
Hai
Hapus pemicu yang tidak berfungsi.
Gunakan saja apa yang Anda kuasai
Saya tidak bisa memasuki dunia kerja dengan pola pikir seperti itu.
Oh, bukankah kamu pemula di sini?
Jika Anda seorang pemula, bersikaplah seperti seorang pemula
Lakukan saja apa yang orang berpengalaman suruh Anda lakukan, oke?
Tulis lagi, satu minggu
[Nafas bersemangat]
Ugh
Aku bahkan melakukan ini
Apa aku benar-benar perlu memberitahumu?
- [Nafas jengkel Penulis Hong]
- [Suara pintu dibuka dan ditutup]
[Karyawan] Oh, itu…
Penulis
Ya, Direktur Jang
kode populer
Anda menunjukkannya dengan baik.
[Hembusan napas Penulis Hong]
[Pegawai bisnis] Foto anjing yang Anda sebutkan
Itu ada di sana
[Tanggapan Soryong]
[suara rana kamera]
Saya segera mengirimkan ini ke bos saya.
Saya akan memeriksa apakah ini musim semi
[So-ryong] Oh
Apa pun selain ini
Apakah ada hal lain?
[Karyawan Perusahaan] Saya sudah mencarinya.
Ada seorang detektif.
- [So-ryong] Detektif?
- [Karyawan Perusahaan] Ya
Pesan penting ayah
Masukkan ke dalam kotak penyimpanan terpisah
Saya punya kebiasaan
Saya menemukannya di sana, di sini.
[Respon]
- 'Han Dong-Hyuk'?
- [♪ Musik yang bermakna]
[So-ryong] Di antara detektif yang memerankan Cha Seong-wook
Tidak ada nama seperti Han Dong-hyuk.
[Batas] Mengapa ini…
[So-ryong] Hah?
Pada tahun 2006...
[So-ryong] Oh, mungkin sebelum itu?
Apakah Anda menerima pesan teks sejak saat itu?
[Pegawai bisnis] Hanya itu pesan teksnya.
[Soryong menghela nafas]
[Hando] Aku ada tempat untuk mampir
Saya akan menghubungi Anda nanti
[So-ryong] Ah, Handot!
[Dokter] Apakah Anda di sini untuk meminjam uang?
[Batasi] Sialan
Pernahkah Anda meminjamkannya?
[Dokter] Mengapa?
[Sigh] Saat ayahku meninggal dalam kecelakaan mobil
Saya ingin tahu apakah Anda ingat sesuatu dari waktu itu.
orang gila
Apa yang kamu bicarakan di tahun 2006?
Aku duduk di sana seperti kemarin
Karena aku tidak ingat apa pun
Tidak sampai sejauh ini
Memori bukanlah masalahnya
Itu adalah mekanisme pertahanan
[Dokter] Karena saya tidak ingin Anda mengingatnya
Seolah-olah itu tidak pernah terjadi
Otak Anda menghapus dirinya sendiri
manipulasi memori selektif
Hei, guru bedah anus.
perawatan psikiatris
Saya tidak datang untuk mengambilnya
Anda bertanya tentang ayah saya.
anak sulung yang cerdas
Orang yang merupakan segalanya di bawah langit
Apa yang perlu diingat?
[♪ Musik berat]
Saya tertabrak mobil yang sedang ditusuk.
Semua orang meninggal
Anda berumur sembilan belas tahun
Apakah hanya itu yang kamu ingat?
Bagaimana Anda bisa masuk ke Mensa, Tn.
Saya meninggalkan dua putra dan bayi seperti ketika saya dilahirkan.
Suami yang meninggal secara tidak terduga
[Han Do] Eoyu, apa yang harus aku lakukan?
Seorang ibu yang menangis dan menangis lalu pingsan?
Selesai
[Han Do] Seperti yang kamu tahu,
Dia ayah yang hebat, bukan?
Integritas dan kepolosan
Hanya dengan kebanggaan itu
Dia dulunya seorang detektif.
Ha, Pak.
Hanya satu tim yang datang ke pemakaman.
Aku tidak akan melupakanmu, kalian berempat
[♪ Musik berat berlanjut]
[Ketuk suara]
[Detektif 1] Ya ampun, kamu mengalami kesulitan, kawan.
Mungkin di mobil ayahmu
Apakah ada sesuatu yang keluar?
Ibu bilang dia sudah membuang mobilnya...
Sepertinya ada sesuatu yang hilang.
[Detektif 2] Benar
Mengapa kamu memakan daging keluargaku?
Kamu dihukum, bajingan itu.
[Detektif 1] Keluar dari kantor polisi
Sangat pintar tapi sangat tampan
Ah, bajingan yang menyelidiki narkoba.
Mengapa Anda menginjak-injak tim orang lain?
[Detektif 3] Bisakah kamu mendengarku?
Ayo makan sesuatu
Apakah kamu pikir kamu satu-satunya yang terluka?
Aku dihantui oleh pemakaman itu selamanya
[Han Do-hyung] 'Saya tidak menghasilkan uang seperti detektif'
'Pekerjaan yang bencana sampai mati'
'Jangan pernah lakukan ini'
'Mari kita lakukan sesuatu yang menghasilkan rasa hormat dan menghasilkan uang'
- Aku menjadi dokter hanya dengan satu trik itu.
- [Suara meja dipukul]
Bukankah itu kamu?
Ck
kenapa aku ingat hari itu
Apakah tidak ada apa-apa, Pak?
apa yang kamu lakukan saat itu
Anda benar-benar tidak ingat?
[Batas] Eh
kamu berada di ruang gawat darurat
[Hyung Han] Nah, apa yang bibimu katakan?
Berbaring di samping ibuku yang berkulit gelap
Dingin seperti mayat
Dia bilang dia tidur selama dua hari.
[Efek suara yang bermakna]
[menghela nafas]
Di mobil ayah kandungku
Apakah ada yang keluar?
[Memberi makan]
apakah kamu tidak mengenalku?
[Han Do] Bajingan itu
Karena Anda kurang beruntung, Tuan.
Apa, apa, apa, apa
Kasarnya aku hanya menutupinya saja, ck.
[♪ Musik yang menarik dan bermakna]
Jadi apa yang keluar?
Pada hari kecelakaan itu
Dia bilang dia mendapat telepon dari ibunya di tempat barang rongsokan.
di bawah alas kaki pengemudi
Karena aku punya tas kerja
Ambillah
[Hando] Tapi ibuku
hal-hal detektif
Katakanlah kamu bahkan tidak ingin melihatku
Dia menyuruhku pergi dan membakarnya.
Ck
Tapi darah ayahku ada di sana.
Apa ini?
Saya tidak tega melakukan itu.
[Han Do-hyung] Pada pagi hari kecelakaan itu
Ayah memberitahuku
Aku bilang aku harus pergi mengambil sesuatu.
Yah, aku tidak yakin.
[Suara kakak Hando menyesapnya]
Aku ingin tahu apakah itu penting bagi ayahku
Aku meninggalkannya, begitu saja
[Hando menghela nafas]
[♪ Musik yang bermakna]
[Suara kertas diputar]
[Serangga rumput menangis]
[Suara sabuk pengaman dibuka]
[Suara pintu mobil ditutup]
[Suara bip meteran EKG]
[Desah Haewon]
[Suara langkah kaki mendekat]
[Suara alarm EKG]
[Meningkatkan suara peringatan]
[Bip berbunyi cepat]
[Suara bip panjang]
- [Efek suara keren]
- [Suara bip tiba-tiba]
[Suara bip menjadi lebih jelas]
[Suara bip meteran EKG]
Aku kembali, ayah.
[♪ Aliran musik yang gelap dan berat]
[Suara langkah kaki mendekat]
[Jinman] Hei, kamu jalang gila.
Ketika Anda masuk, Anda harus mengatakan Anda datang.
Mengapa Anda memulai dengan kapak?
Berantakan apa, berantakan apa?
[Nafas kasar]
[Suara pintu dibanting]
Anggota Kongres kami
Saya kira Anda sangat mirip dengan ketua.
[Memberi makan]
Mereka bilang mereka melakukannya setelah 20 tahun
'Sepertinya ayah'?
[Terkekeh]
Saya lebih baik, merasa lebih baik, Tuan Lee
Apakah Anda masih bermain seperti itu hari ini?
[♪ Musik dengan rasa tegang]
Sesuatu yang menyenangkan di bawah sana
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
Kalau penasaran ayo turun bersama.
aku akan bermain denganmu
Suatu ketika
Yang muncul hidup-hidup dari bawah sana
kamu dan aku
Tahukah kamu kalau kita hanya berdua?
[Jinman tertawa]
[Jinman] Apa yang aku bicarakan?
Saya tidak tahu
- [♪ Musik Gelap]
- [Suara penyemangat Haewon]
[Suara kekuatan Jinman]
[Suara marah Jinman]
[Suara perjuangan Haewon]
[Jinman memberi kekuatan] Lee, Lee
Oh, kamu jalang gila
[suara dentingan]
-Dasar jalang gila.
- [erangan Haewon]
Dasar jalang gila
-Dasar jalang gila.
- [Suara perjuangan Haewon]
[Suara kekuatan Jinman]
Dasar jalang gila
[tertawa ringan]
Dasar jalang gila!
- [Semangat pembebasan]
- [Suara pukulan]
[Napas berat Haewon]
[Jinman mengerang]
[tertawa ringan]
Aduh
[napas gemetar]
Aduh!
itu menyakitkan! Dasar jalang!
- [Suara umpatan Jinman]
- [batuk]
- [Suara kekuatan Jinman]
- [Menarik suara]
- [Jeritan menyakitkan Jin Man]
- [Napas Haewon yang sesak]
Dasar jalang gila!
tiba-tiba muncul
Kenapa, sial!
[Nafas yang menyakitkan]
Apakah Anda kehabisan uang?
Aku akan memberimu bagian milik ayahmu.
Makan dan keluar!
Tiba-tiba?
[Haewon] Selalu hanya untuk saat ini
Aku sudah bermimpi dan menunggu ini, tapi tiba-tiba?
- [Nafas Jin Man yang gemetar]
- Jinman, lihat adikmu.
Adikku ingin mendapatkannya
Seberapa keras Anda telah bekerja sejauh ini?
[Merengek] Sakit!
Jangan pernah melakukan itu pada keluargamu
Apakah kamu tidak ingat apa yang ayahmu ajarkan padamu?
[Jinman mengerang]
- [Haewon] Siapa
- [Nafas Jin Man yang gemetar]
- Kepada siapa
- [♪ Musik renungan dan berat]
Apa yang kamu ajarkan?
kamu
Kamu lebih menyebalkan daripada ayahmu
[Nafas Jinman yang kuat]
- [erangan Jinman]
- [Napas berat Haewon]
Jadi
Masih hidup
[Suara tarikan napas]
[Nafas kasar]
Sudah lama tidak bertemu
[Nafas ketakutan]
Semua warisanku
Ada janji untuk menyumbang di sana.
[Nafas Jinman yang berat]
[Jinman] Apa? Apakah Anda menyumbang?
[menghela nafas]
Kewajiban Yang Mulia
Tidakkah orang idiot dalam politik ini mengetahui hal itu?
[Jinman tertawa]
Akan segera meninggal
Termasuk bagian ketua
Sumbangkan hingga setengah dari warisan Anda di sana.
[Suara melempar kartu nama]
[Jinman] Karena aku memohon padamu untuk menjadi orang yang tidak patuh
Saya bertanya mengapa bisa seperti itu
Itu benar, uang pada akhirnya
[Tawa Jinman]
Apa gunanya berdonasi?
kamu buat
Saya kira itu mungkin perusahaan kertas?
Tapi apakah aku gila?
Tapi sial
Jika kamu ingin macam-macam denganku, sentuhlah ayahku.
Mengapa kamu menyentuh milikku?
Seseorang dengan sisa hidup bertahun-tahun
[Nafas Jinman yang berat]
[Kecil] Apakah kamu baik-baik saja?
Jika Anda menggali satu minggu dengan benar dari pemicunya,
[Haewon] Semua barangmu menjadi potongan kertas tisu
Mereka bahkan harus menyerahkan lencana emasnya.
Siapa yang menyentuh Hanju?
Pemicu siaran?
[Terkekeh]
[Tertawa] Ini konyol.
[♪ Musik berat berlanjut]
[Nafas Jin Man yang gemetar]
Apakah hanya aku saja yang menjadi kacau?
너도 좆 돼
[옅은 한숨]
너에게 달려 있어
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali
계속하고 싶으면
[쪽]
- [♪ 웅장하게 고조되는 음악]
- [문 여닫히는 소리]
Bagaimana Cara Mendapatkan Uang Kembali
괜히 들쑤셔 가지고
Tidak ada gunanya
이 트리거 이 미친 새끼들은!
[suara ponsel bergetar]
- [♪ Musik Gelap]
- [Suara pengoperasian ponsel]
Bahkan satu-satunya mahkota yang tersisa
Saya tidak bisa membiarkannya diambil.
[tertawa ringan]
- [♪ Aliran musik yang tenang]
- [Suara berderak]
[Simbol] Mochaya
[Tawa Sikho]
Anda menunggu lama, bukan?
[Mocha] Tidak
[Suara penguatan tanda]
[tertawa ringan]
Selamat menjadi karyawan tetap.
Wah, sungguh
Toh yang ada cuma Pogong ya?
Saya memikirkannya
Alasan aku menyukaimu
Mengarahkan, asisten mengarahkan
[Mocha] Karyawan penuh waktu
Ya, itu bukan nama seperti ini.
Itu adalah Kang Ki-ho sendiri.
saya suka uang
Karena saya ingin menjalani kehidupan yang stabil
Jadi
Hidup selalu cemas dan sulit
Tapi Kang Ki-ho kami berbeda.
[Dengan suara haus] Kepada siapa pun
Ramah dan
Ini hangat lagi
Walaupun kamu kalah sedikit
Karena aku adalah orang yang tidak peduli
- Jadi aku…
- [Simbol] Hei, Mocha.
Tunggu sebentar, tunggu sebentar, tunggu sebentar
[Tertawa sedikit] Oh, tunggu sebentar.
Setelah semuanya berlalu, aku sadar
[♪ Musik yang tenang dan sepi
Dayoung Da-young ‘Malam ini akan segera berlalu’]
Sedangkan untuk pekerja tetap,
Itu bukan persyaratan untuk pernikahanku.
[Mocha] Jangan terguncang
Seharusnya aku menangkapnya
Aku salah, maaf
[Simbol] Pelukan
[mendengus]
[Dengan suara gemetar] Ah…
[Dengan suara haus] Peluk, peluk
Kalau tidak, Jin, kamu benar-benar menyesal?
Saya sudah menyesalinya
aku akan pergi
[mendengus]
[Menangis]
Siapa yang ada di kue perayaan?
Apakah Anda menulis komentar seperti ini?
Aku, kamu anak anjing jahat…
[Suara isak tangis Kiho]
[menghela nafas]
[♪ Musik yang sepi berlanjut]
[Dengan nada mabuk] Kamu di sini, kawan?
Tidak, kawan
Bbogong menyuruhku putus dengannya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Jika dipotong, maka sudah berakhir.
Apa yang harus saya lakukan? [menghela nafas]
Hah?
Adikku sedang mengutukku dalam pikirannya saat ini, kan?
'Wow, kamu bajingan pemberontak'
- [Suara nafas Hando yang tidak masuk akal]
- [Simbol] 'Itu adalah mata pelajaran yang bahkan tidak memiliki latar belakang akademis'
'Saya menjadi karyawan penuh waktu dengan menjual penyiaran.
'Dasar bajingan sampah'
[Batas] Seseorang mengatakan itu sebelumnya
'Saya ingin mengguncang kelompok itu.
'Temukan tautan terlemah di sana'
Ah, mata rantai terlemah di antara kita
Orang-orang yang menggali itu pintar.
Oh, jadi kamu ada di pihakku?
tidak
Sisi asli PD Kang adalah
Itu hanya pemimpin tim.
[Batas] Saat saya hidup di masyarakat,
Orang paling keren yang pernah saya temui
Anda tahu, pemimpin tim kami.
[Dengan suara haus] Aku tahu yang terbaik
[Tertawa sedikit] Saya adalah pemimpin tim
Saat pertama kali kita bertemu...
Jangan memaksakan senyummu seperti itu
[mendengus]
Aku punya sesuatu untuk ditertawakan
Apakah karena jumlahnya tidak banyak?
Siapa yang tidak melakukan hal seperti itu?
Aku terus melihatmu saat kamu tersenyum
[Hando] Karena aku ingin menangis
Menurutku bukan itu masalahnya
[Menangis bernapas]
Tanpa memikirkannya
Ketua tim, jangan sakiti aku
Kembalilah sekarang
[Menangis]
[menghela nafas]
[♪ Melonjaknya musik kesepian]
Saat kamu menangis seperti itu, aku juga ingin menangis
[Suara isak tangis Kiho]
[kicau burung]
[Hando] Izinkan saya memperkenalkan Anda kepadanya.
Detektif Han Dong-Hyuk
Ini ayahku
- [Ayah Seongwook] Ya ampun
- [♪ Musik berat]
Tempat untuk anakku
Saya menemukannya
Seongwook kami
Mungkin saya bisa menemukannya
Kami hanya bertemu sekali seperti itu
Karena tidak ada kontak
hanya
Anda datang kepada saya seperti itu
Saya pikir Anda adalah salah satu detektif.
Saya tidak pernah menyangka akan menjadi seperti ini
Saya tidak pernah bermimpi
[Suara ritsleting terbuka]
Di mobil ayah saya yang jatuh pada tahun 2006
Itu ditemukan.
[suara gemerisik]
[Batas] Empat detektif di sini
kematian Cha Seong-wook
Saya mencoba untuk menutupinya
itu
Ayahku mengetahuinya
[Efek suara yang ditekankan]
Ini…
Ayahku seperti ini.
[Batasi] Dokumen ini
Itu pasti benar
[Ayah Seongwook menangis]
[Ayah Seongwook terisak]
alternatif
dimana itu
[Ayah Seongwook] Aku mati-matian mencarimu.
Seseorang telah menemukanmu
[Seongwook terus terisak]
Ya ampun
[kicau burung]
Alasan kecelakaan itu mendarat di pelatuk
Saya pikir saya tahu segalanya
Saya tidak mengetahuinya
Tahukah ketua tim?
Saya juga telah mengalami pendaratan darurat selama 10 tahun.
[♪ Musik yang bermakna]
- [Hando tertawa]
- [Suara getar ponsel]
[So-ryong] Ya, Direktur Hwang
Apakah Anda mendapatkan hasilnya?
[Direktur Hwang] Saya mengirimi Anda foto patung itu.
Diambil sebagai gambar rangka
Saya menjalankan pemindaian
Montase kepala seperti itu
Foto lama Cha Seong-wook
Tingkat kecocokan lebih dari 98%
[Soryong] Tingkat kecocokan
98%?
[Kecil] 98?
[Sutradara Hwang] Ya
Tapi tahun pembuatan patung ini
Setelah Cha Seong-wook menghilang
Bukan?
Siapa sebenarnya penulis yang membuat ini?
Bagaimana Anda membuat contoh ini?
[Efek suara menegangkan]
[♪ Musik dengan rasa tegang]
[Efek suara yang menakutkan]
[Suara ukiran]
[suara pop]
Sekarang secara resmi
Saya bisa mewawancarai Haewon Jo.
[Nada sambungan panggilan]
[Suara pengoperasian ponsel]
[suara ponsel bergetar]
malam ini
Pergi ke studio Jo Haewon
[Suara sabuk pengaman diikat]
[♪ Musik yang menegangkan]
[♪ Musik berhenti]
- [Nafas kasar bergema dalam keheningan]
- [♪ Melanjutkan musik yang menegangkan]
[Suara berderak menjadi lebih jelas]
[nafas panik]
[Efek suara menegangkan]
- [Efek suara menakutkan]
- [♪ Musik yang melonjak]
[Efek suara berdebar]
[♪ Musik yang tenang dan sepi
Dayoung Da-young ‘Malam ini akan segera berlalu’]
[kicau burung]
[Batas] Benar dan jujur
Saya akui bahwa saya hidup
Pokoknya
Bukan ini, kan?
Saya masih terlalu muda untuk mengetahui apa pun
Untuk memahami
Karena dia adalah orang yang sangat jauh
Saya pikir saya akhirnya menemukan sepotong
[♪ Musik yang sepi berlanjut]